Repository: inhatcDevGrow/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko_kr

source: Error: Connection with server failed.
ko_kr: 오류: 서버와의 연결에 실패했습니다.

source: Link types should be unique.
ko_kr: 링크 유형은 고유해야 합니다.

source: Links should be unique.
ko_kr: 링크는 고유해야 합니다.

source: Incorrect url format.
ko_kr: URL 형식이 잘못되었습니다.

source: Sorry, there was an error parsing the subtitles that you uploaded. Please check the format and try again.
ko_kr: 죄송합니다. 업로드한 자막을 구문 분석하는 중에 오류가 발생했습니다. 형식을 확인하고 다시 시도하세요.

source: Are you sure you want to remove this transcript?
ko_kr: 이 대본을 삭제하시겠습니까?

source: If you remove this transcript, the transcript will not be available for this component.
ko_kr: 이 대본을 제거하면 이 구성 요소에 대한 대본을 사용할 수 없습니다.

source: Remove Transcript
ko_kr: 대본 제거

source: Upload translation
ko_kr: 번역 업로드

source: Add Thumbnail
ko_kr: 썸네일 추가

source: Edit Thumbnail
ko_kr: 썸네일 편집

source: Image upload failed
ko_kr: 이미지 업로드에 실패했습니다

source: {ReqTextSpanStart}Requirements{spanEnd}{lineBreak}{InstructionsSpanStart}{videoImageResoultion}{lineBreak} {videoImageSupportedFileFormats}{spanEnd}
ko_kr: {ReqTextSpanStart} 요구 사항 {spanEnd} {lineBreak} {InstructionsSpanStart} {videoImageResoultion} {lineBreak} {videoImageSupportedFileFormats} {spanEnd}

source: {maxWidth}x{maxHeight} pixels
ko_kr: {maxWidth} x {maxHeight} 픽셀

source: Thumbnail for {videoName}
ko_kr: {videoName} 의 썸네일

source: Add Thumbnail - {videoName}
ko_kr: 썸네일 추가 - {videoName}

source: Video duration is {humanizeDuration}
ko_kr: 영상 길이는 {humanizeDuration} 입니다

source: minutes
ko_kr: 분

source: minute
ko_kr: 분

source: seconds
ko_kr: 초

source: second
ko_kr: 두번째

source: and
ko_kr: 그리고

source: Video image upload started
ko_kr: 비디오 이미지 업로드가 시작되었습니다

source: Video image upload completed
ko_kr: 비디오 이미지 업로드 완료

source: This image file type is not supported. Supported file types are {supportedFileFormats}.
ko_kr: 이 이미지 파일 유형은 지원되지 않습니다. 지원되는 파일 유형은 {supportedFileFormats} 입니다.

source: The selected image must be smaller than {maxFileSizeInMB}.
ko_kr: 선택한 이미지는 {maxFileSizeInMB} 보다 작아야 합니다.

source: The selected image must be larger than {minFileSizeInKB}.
ko_kr: 선택한 이미지는 {minFileSizeInKB} 보다 커야 합니다.

source: Could not upload the video image file
ko_kr: 비디오 이미지 파일을 업로드할 수 없습니다.

source: Image upload failed.
ko_kr: 이미지 업로드에 실패했습니다.

source: The file could not be uploaded.
ko_kr: 파일을 업로드할 수 없습니다.

source: Hide transcripts ({transcriptCount})
ko_kr: 전사본 숨기기 ( {transcriptCount} )

source: Show transcripts ({transcriptCount})
ko_kr: 대본 보기 ( {transcriptCount} )

source: This file type is not supported. Supported file type is {supportedFileFormat}.
ko_kr: 이 파일 유형은 지원되지 않습니다. 지원되는 파일 유형은 {supportedFileFormat} 입니다.

source: If you remove this transcript, the transcript will not be available for any components that use this video.
ko_kr: 이 대본을 제거하면 이 영상을 사용하는 모든 구성 요소에 대한 대본을 사용할 수 없습니다.

source: Editor
ko_kr: 편집자

source: Settings
ko_kr: 설정

source: New {component_type}
ko_kr: 새로운 {component_type}

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Error
ko_kr: 오류

source: Updating Tags
ko_kr: 태그 업데이트

source: View child items
ko_kr: 자식 항목 보기

source: Navigate up
ko_kr: 위로 탐색

source: Select
ko_kr: 선택하다

source: Required field.
ko_kr: 필수 입력 항목입니다.

source: Please do not use any spaces in this field.
ko_kr: 이 필드에는 공백을 넣지 마십시오.

source: Please do not use any spaces or special characters in this field.
ko_kr: 이 필드에는 공백이나 특수문자를 사용하지 마십시오.

source: Pagination
ko_kr: 쪽수 매기기

source: Your request could not be completed. Reload the page and try again. If the issue persists, click the Help tab to report the problem.
ko_kr: 귀하의 요청을 완료할 수 없습니다. 페이지를 다시 로드하고 다시 시도하세요. 문제가 지속되면 도움말 탭을 클릭하여 문제를 보고하세요.

source: Showing {firstIndex} out of {numItems} total
ko_kr: {numItems} 개 중 {firstIndex} 표시

source: Showing {firstIndex}-{lastIndex} out of {numItems} total
ko_kr: {numItems} 총계 중 {firstIndex} - {lastIndex} 표시

source: Loading content
ko_kr: 콘텐츠 로딩 중

source: Your request could not be processed. Refresh the page and try again.
ko_kr: 귀하의 요청을 처리할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: Some images in this post have been omitted
ko_kr: 이 게시물의 일부 이미지는 생략되었습니다.

source: image omitted
ko_kr: 이미지 생략

source: there is currently {numVotes} vote
ko_kr: 현재 {numVotes} 투표가 있습니다

source: {numVotes} Vote
ko_kr: {numVotes} 투표

source: You could not be subscribed to this post. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시물을 구독할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: You could not be unsubscribed from this post. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시물을 구독 취소할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: This response could not be marked as an answer. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 응답은 답변으로 표시할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: This response could not be unmarked as an answer. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 응답은 답변으로 표시 해제할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: This response could not be marked as endorsed. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 응답은 승인됨으로 표시할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: This response could not be unendorsed. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 응답은 승인 취소할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: This vote could not be processed. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 투표는 처리할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: This post could not be pinned. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시물을 고정할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: This post could not be unpinned. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시물은 고정 해제할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: This post could not be flagged for abuse. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시물은 학대로 신고할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: This post could not be unflagged for abuse. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시물은 학대로 인해 플래그가 해제될 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: This post could not be closed. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시물을 닫을 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: This post could not be reopened. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 게시물은 다시 열 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: Show Discussion
ko_kr: 토론 보기

source: Hide Discussion
ko_kr: 토론 숨기기

source: This discussion could not be loaded. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 토론을 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: There are no posts in this topic yet.
ko_kr: 아직 이 주제에 대한 게시물이 없습니다.

source: Loading more threads
ko_kr: 더 많은 스레드를 로딩 중입니다

source: Additional posts could not be loaded. Refresh the page and try again.
ko_kr: 추가 게시물을 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: Current conversation
ko_kr: 현재 대화

source: Loading posts list
ko_kr: 게시물 목록 로딩 중

source: No results found for {original_query}. Showing results for {suggested_query}.
ko_kr: {original_query} 에 대한 검색 결과가 없습니다. {suggested_query} 에 대한 검색 결과를 표시합니다.

source: No posts matched your query.
ko_kr: 검색어와 일치하는 게시물이 없습니다.

source: Show posts by {username}.
ko_kr: {username} 의 게시물을 표시합니다.

source: The post you selected has been deleted.
ko_kr: 선택하신 게시물이 삭제되었습니다.

source: Responses could not be loaded. Refresh the page and try again.
ko_kr: 응답을 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: Additional responses could not be loaded. Refresh the page and try again.
ko_kr: 추가 응답을 로드할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: {numResponses} other response
ko_kr: {numResponses} 다른 응답

source: {numResponses} response
ko_kr: {numResponses} 응답

source: Showing all responses
ko_kr: 모든 응답 표시

source: Showing first response
ko_kr: 첫 번째 {numResponses} 응답 표시

source: Load all responses
ko_kr: 모든 응답을 로드합니다

source: Load next {numResponses} responses
ko_kr: 다음 {numResponses} 응답을 로드합니다.

source: Are you sure you want to delete this post?
ko_kr: 이 게시물을 삭제하시겠습니까?

source: Your post will be discarded.
ko_kr: 게시물이 삭제됩니다.

source: anonymous
ko_kr: 익명의

source: Are you sure you want to delete this comment?
ko_kr: 이 댓글을 삭제하시겠습니까?

source: This comment could not be deleted. Refresh the page and try again.
ko_kr: 이 댓글은 삭제할 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: Are you sure you want to delete this response?
ko_kr: 이 응답을 삭제하시겠습니까?

source: The email address you've provided isn't formatted correctly.
ko_kr: 제공하신 이메일 주소의 형식이 올바르지 않습니다.

source: %(field)s must have at least %(count)d characters.
ko_kr: %(field)s 최소 %(count)d 자 이상이어야 합니다.

source: %(field)s can only contain up to %(count)d characters.
ko_kr: %(field)s 에는 최대 %(count)d 자까지만 포함될 수 있습니다.

source: Please enter your %(field)s.
ko_kr: %(field)s 을 입력하세요.

source: Drop target image
ko_kr: 드롭 타겟 이미지

source: dragging out of slider
ko_kr: 슬라이더 밖으로 끌어내기

source: dragging
ko_kr: 질질 끄는

source: dropped in slider
ko_kr: 슬라이더에 떨어짐

source: dropped on target
ko_kr: 목표물에 떨어졌다

source: %s ago
ko_kr: %s 전

source: %s from now
ko_kr: 지금부터 %s

source: less than a minute
ko_kr: 1분도 안됨

source: about a minute
ko_kr: 약 1분 정도

source: %d minute
ko_kr: %d 분

source: about an hour
ko_kr: 약 한 시간 정도

source: about %d hour
ko_kr: 약 %d 시간

source: a day
ko_kr: 하루

source: %d day
ko_kr: %d 일

source: about a month
ko_kr: 약 한 달 정도

source: %d month
ko_kr: %d 개월

source: about a year
ko_kr: 약 1년

source: %d year
ko_kr: %d 년

source: Select a section or problem
ko_kr: 섹션이나 문제를 선택하세요

source: Create a report of problem responses
ko_kr: 문제 대응 보고서 작성

source: Your report is being generated...
ko_kr: 보고서가 생성 중입니다...

source: Your report has been successfully generated.
ko_kr: 보고서가 성공적으로 생성되었습니다.

source: View Report
ko_kr: 보고서 보기

source: There was an error generating the report link.
ko_kr: 보고서 링크를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: There was an error generating your report.
ko_kr: 보고서 생성 중에 오류가 발생했습니다.

source: Unable to get report generation status.
ko_kr: 보고서 생성 상태를 가져올 수 없습니다.

source: Unable to submit request to generate report.
ko_kr: 보고서 생성 요청을 제출할 수 없습니다.

source: An unexpected error occurred. Please try again.
ko_kr: 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Financial Assistance
ko_kr: 재정 지원

source: Upset Learner
ko_kr: 화가난 학습자

source: Teaching Assistant
ko_kr: 교수 조수

source: Please specify a reason.
ko_kr: 이유를 명시해 주세요.

source: Something went wrong changing this enrollment. Please try again.
ko_kr: 이 등록을 변경하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Please fix the following errors:
ko_kr: 다음 오류를 수정하세요.

source: Files that you upload must be smaller than 5MB in size.
ko_kr: 업로드하는 파일 크기는 5MB보다 작아야 합니다.

source: Files that you upload must be PDFs or image files in .gif, .jpg, .jpeg, or .png format.
ko_kr: 업로드하는 파일은 .gif, .jpg, .jpeg 또는 .png 형식의 PDF나 이미지 파일이어야 합니다.

source: Something went wrong. Please try again later.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.

source: Add Attachment
ko_kr: 첨부파일 추가

source: (Optional)
ko_kr: (선택 과목)

source: Remove file
ko_kr: 파일 제거

source: Course Name
ko_kr: 과목명

source: For inquiries regarding assignments, grades, or structure of a specific course, please post in the discussion forums for that course directly.
ko_kr: 과제, 성적 또는 특정 과목의 구조에 대한 문의사항이 있으면 해당 과목의 토론 포럼에 직접 게시하세요.

source: Not specific to a course
ko_kr: 특정 과목에만 국한되지 않음

source: Subject
ko_kr: 주제

source: Select a category
ko_kr: 카테고리를 선택하세요

source: Account Settings
ko_kr: 계정 설정

source: Billing/Payment Options
ko_kr: 청구/결제 옵션

source: Certificates
ko_kr: 인증서

source: Course Content
ko_kr: 과정 내용

source: Deadlines
ko_kr: 마감일

source: Errors/Technical Issues
ko_kr: 오류/기술 문제

source: Financial Aid
ko_kr: 재정 지원

source: Photo Verification
ko_kr: 사진 확인

source: Proctoring
ko_kr: 감독

source: Other
ko_kr: 다른

source: Course Discussion Forum
ko_kr: 과정 토론 포럼

source: While our support team is happy to assist with the edX platform, the course staff has the expertise for specific assignment questions, grading or the proper procedures in each course. Please post all course related questions within the Discussion Forum where the Course Staff can directly respond.
ko_kr: 저희 지원팀은 edX 플랫폼에 대한 지원을 기꺼이 제공하지만, 과정 직원은 각 과정의 특정 과제 질문, 평가 또는 적절한 절차에 대한 전문 지식을 보유하고 있습니다. 과정 직원이 직접 답변할 수 있는 토론 포럼에 모든 과정 관련 질문을 게시하세요.

source: Sign in to {platform} so we can help you better.
ko_kr: {platform} 에 로그인하시면 더 나은 도움을 드릴 수 있습니다.

source: Select a course or select "Not specific to a course" for your support request.
ko_kr: 지원 요청에 대해 과정을 선택하거나 &quot;과정에 국한되지 않음&quot;을 선택하세요.

source: Select a subject for your support request.
ko_kr: 지원 요청에 대한 주제를 선택하세요.

source: Enter some details for your support request.
ko_kr: 지원 요청에 대한 몇 가지 세부 정보를 입력하세요.

source: Contact Us
ko_kr: 문의하기

source: Find answers to the top questions asked by learners.
ko_kr: 학습자들이 가장 많이 묻는 질문에 대한 답변을 찾아보세요.

source: Go to my Dashboard
ko_kr: 내 대시보드로 이동

source: Go to {platform} Home
ko_kr: {platform} 홈으로 이동

source: Thank you for submitting a request! We appreciate your patience while we work to review your request.
ko_kr: 요청을 제출해 주셔서 감사합니다! 귀하의 요청을 검토하는 동안 인내심을 가져주셔서 감사합니다.

source: Cancel upload
ko_kr: 업로드 취소

source: last activity
ko_kr: 마지막 활동

source: open slots
ko_kr: 오픈 슬롯

source: name
ko_kr: 이름

source: team count
ko_kr: 팀 수

source: Teams
ko_kr: 팀

source: Create
ko_kr: 만들다

source: Update
ko_kr: 업데이트

source: Team Name (Required) *
ko_kr: 팀 이름 (필수) *

source: A name that identifies your team (maximum 255 characters).
ko_kr: 팀을 식별하는 이름(최대 255자).

source: Team Description (Required) *
ko_kr: 팀 설명 (필수) *

source: A short description of the team to help other learners understand the goals or direction of the team (maximum 300 characters).
ko_kr: 다른 학습자들이 팀의 목표나 방향을 이해하는 데 도움이 되는 팀에 대한 간략한 설명(최대 300자).

source: Language
ko_kr: 언어

source: The language that team members primarily use to communicate with each other.
ko_kr: 팀 구성원들이 서로 소통하는 데 주로 사용하는 언어입니다.

source: Country
ko_kr: 국가

source: The country that team members primarily identify with.
ko_kr: 팀원들이 주로 동일시하는 국가입니다.

source: An error occurred. Please try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Check the highlighted fields below and try again.
ko_kr: 아래 강조 표시된 필드를 확인하고 다시 시도하세요.

source: Enter team name.
ko_kr: 팀 이름을 입력하세요.

source: Team name cannot have more than 255 characters.
ko_kr: 팀 이름은 255자를 넘을 수 없습니다.

source: Enter team description.
ko_kr: 팀 설명을 입력하세요.

source: Team description cannot have more than 300 characters.
ko_kr: 팀 설명은 300자를 넘을 수 없습니다.

source: An error occurred while removing the member from the team. Try again.
ko_kr: 팀에서 멤버를 제거하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: This team does not have any members.
ko_kr: 이 팀에는 구성원이 없습니다.

source: Joined %(date)s
ko_kr: %(date)s 가입했습니다

source: Last Activity %(date)s
ko_kr: 마지막 활동 %(date)s

source: Remove this team member?
ko_kr: 이 팀원을 제거하시겠습니까?

source: This learner will be removed from the team,allowing another learner to take the available spot.
ko_kr: 이 학습자는 팀에서 제거되고, 다른 학습자가 그 자리를 차지할 수 있습니다.

source: Delete this team?
ko_kr: 이 팀을 삭제하시겠습니까?

source: Deleting a team is permanent and cannot be undone.All members are removed from the team, and team discussions can no longer be accessed.
ko_kr: 팀을 삭제하면 영구적으로 삭제되며 실행 취소할 수 없습니다. 모든 멤버가 팀에서 제거되고, 팀 토론에 더 이상 액세스할 수 없습니다.

source: Team "{team}" successfully deleted.
ko_kr: 팀 &quot; {team} &quot;이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Manage
ko_kr: 관리하다

source: You are not currently a member of any team.
ko_kr: 현재 어떤 팀에도 소속되어 있지 않습니다.

source: and others
ko_kr: 그리고 다른 사람들

source: Last activity {date}
ko_kr: 마지막 활동 {date}

source: View {span_start} {team_name} {span_end}
ko_kr: {span_start} {team_name} {span_end} 보기

source: An error occurred. Try again.
ko_kr: 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: No assignments for team
ko_kr: 팀에 할당이 없습니다

source: Leave this team?
ko_kr: 이 팀을 떠나시겠습니까?

source: If you leave, you can no longer post in this team's discussions.Your place will be available to another learner.
ko_kr: 나가시면 이 팀의 토론에 더 이상 게시할 수 없습니다. 귀하의 자리는 다른 학습자에게 공석이 됩니다.

source: Confirm
ko_kr: 확인하다

source: You already belong to another team in this team set.
ko_kr: 당신은 이미 이 팀 세트의 다른 팀에 속해 있습니다.

source: This team is full.
ko_kr: 이 팀은 정원이 가득 찼습니다.

source: Cannot join instructor managed team
ko_kr: 강사 관리 팀에 참여할 수 없습니다.

source: Member
ko_kr: 회원들

source: All teams
ko_kr: 모든 팀

source: Teams Pagination
ko_kr: 팀 페이지네이션

source: Topics
ko_kr: 주제

source: My Teams
ko_kr: 내 팀

source: Browse
ko_kr: 먹다

source: Your request could not be completed. Reload the page and try again.
ko_kr: 귀하의 요청을 완료할 수 없습니다. 페이지를 다시 로드하고 다시 시도하세요.

source: Your request could not be completed due to a server problem. Reload the page and try again. If the issue persists, click the Help tab to report the problem.
ko_kr: 서버 문제로 인해 요청을 완료할 수 없습니다. 페이지를 다시 로드하고 다시 시도하세요. 문제가 지속되면 도움말 탭을 클릭하여 문제를 보고하세요.

source: Team Search
ko_kr: 팀 검색

source: Create a New Team
ko_kr: 새로운 팀 만들기

source: Create a new team if you can't find an existing team to join, or if you would like to learn with friends you know.
ko_kr: 기존에 가입할 수 있는 팀이 없거나 아는 친구와 함께 배우고 싶다면 새로운 팀을 만드세요.

source: Edit Team
ko_kr: 팀 편집

source: If you make significant changes, make sure you notify members of the team before making these changes.
ko_kr: 중요한 변경 사항을 적용하는 경우, 변경 사항을 적용하기 전에 팀 구성원에게 반드시 알리세요.

source: Membership
ko_kr: 회원자격

source: You can remove members from this team, especially if they have not participated in the team's activity.
ko_kr: 특히 팀 활동에 참여하지 않은 멤버의 경우, 해당 팀에서 멤버를 제거할 수 있습니다.

source: Showing results for "{searchString}"
ko_kr: &quot; {searchString} &quot;에 대한 결과를 보여줍니다.

source: Search teams
ko_kr: 팀 검색

source: See all teams you belong to and all public teams in your course, organized by topic. Join an open public team to collaborate with other learners who are interested in the same topic as you are.
ko_kr: 주제별로 정리된, 소속된 모든 팀과 수업의 모든 공개 팀을 확인하세요. 공개 공개 팀에 가입하여 여러분과 같은 주제에 관심이 있는 다른 학습자와 협업하세요.

source: See all teams you belong to and all public teams in your course, organized by topic.
ko_kr: 주제별로 정리된, 본인이 속한 모든 팀과 수업에 있는 모든 공개 팀을 확인하세요.

source: See all teams you belong to.
ko_kr: 자신이 소속된 모든 팀을 확인하세요.

source: All Topics
ko_kr: 모든 주제

source: The page "{route}" could not be found.
ko_kr: &quot; {route} &quot; 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: The topic "{topic}" could not be found.
ko_kr: 주제 &quot; {topic} &quot;을 찾을 수 없습니다.

source: The team "{team}" could not be found.
ko_kr: 팀 &quot; {team} &quot;을 찾을 수 없습니다.

source: {team_count} Team
ko_kr: {team_count} 팀

source: Topic
ko_kr: 주제

source: View Teams in the {topic_name} Topic
ko_kr: {topic_name} 주제의 팀 보기

source: {browse_span_start}Browse teams in other topics{span_end} or {search_span_start}search teams{span_end} in this topic. If you still can't find a team to join, {create_span_start}create a new team in this topic{span_end}.
ko_kr: {browse_span_start} 다른 주제의 팀 찾아보기 {span_end} 또는 {search_span_start} 이 주제의 팀 검색 {span_end} . 여전히 참여할 팀을 찾을 수 없다면 {create_span_start} 이 주제에서 새 팀을 만드세요 {span_end} .

source: An error occurred while looking up team membership. Try refreshing the page.
ko_kr: 팀 멤버십을 조회하는 동안 오류가 발생했습니다. 페이지를 새로 고침해 보세요.

source: All topics
ko_kr: 모든 주제

source: Insert Hyperlink
ko_kr: 하이퍼링크 삽입

source: e.g. 'http://google.com'
ko_kr: 예: &#39;http://google.com&#39;

source: Link Description
ko_kr: 링크 설명

source: e.g. 'google'
ko_kr: 예를 들어 &#39;구글&#39;

source: Please provide a description of the link destination.
ko_kr: 링크 대상에 대한 설명을 입력하세요.

source: Insert Image (upload file or type URL)
ko_kr: 이미지 삽입(파일 업로드 또는 URL 입력)

source: Type in a URL or use the "Choose File" button to upload a file from your machine. (e.g. 'http://example.com/img/clouds.jpg')
ko_kr: URL을 입력하거나 &quot;파일 선택&quot; 버튼을 사용하여 컴퓨터에서 파일을 업로드하세요. (예: &#39;http://example.com/img/clouds.jpg&#39;)

source: Image Description
ko_kr: 이미지 설명

source: Please describe this image or agree that it has no contextual value by checking the checkbox.
ko_kr: 체크박스를 체크하여 이 이미지를 설명하거나 이미지에 맥락적 가치가 없다는 데 동의하세요.

source: e.g. 'Sky with clouds'. The description is helpful for users who cannot see the image.
ko_kr: 예: &#39;구름이 있는 하늘&#39;. 이 설명은 이미지를 볼 수 없는 사용자에게 도움이 됩니다.

source: How to create useful text alternatives.
ko_kr: 유용한 대체 텍스트를 만드는 방법.

source: This image is for decorative purposes only and does not require a description.
ko_kr: 이 이미지는 장식용으로만 사용되었으며 설명이 필요하지 않습니다.

source: Markdown Editing Help
ko_kr: 마크다운 편집 도움말

source: URL
ko_kr: 웹 주소

source: Please provide a valid URL.
ko_kr: 유효한 URL을 입력해주세요.

source: %(errorCount)s error found in form.
ko_kr: 양식에서 %(errorCount)s 오류가 발견되었습니다.

source: Bold (Ctrl+B)
ko_kr: 굵게(Ctrl+B)

source: Italic (Ctrl+I)
ko_kr: 이탤릭체(Ctrl+I)

source: Hyperlink (Ctrl+L)
ko_kr: 하이퍼링크(Ctrl+L)

source: Blockquote (Ctrl+Q)
ko_kr: 인용 블록(Ctrl+Q)

source: Code Sample (Ctrl+K)
ko_kr: 코드 샘플(Ctrl+K)

source: Image (Ctrl+G)
ko_kr: 이미지(Ctrl+G)

source: Numbered List (Ctrl+O)
ko_kr: 번호 매기기 목록(Ctrl+O)

source: Bulleted List (Ctrl+U)
ko_kr: 글머리 기호 목록(Ctrl+U)

source: Heading (Ctrl+H)
ko_kr: 제목(Ctrl+H)

source: Horizontal Rule (Ctrl+R)
ko_kr: 수평선 (Ctrl+R)

source: Undo (Ctrl+Z)
ko_kr: 실행 취소(Ctrl+Z)

source: Redo (Ctrl+Y)
ko_kr: 다시 실행(Ctrl+Y)

source: Redo (Ctrl+Shift+Z)
ko_kr: 다시 실행(Ctrl+Shift+Z)

source: strong text
ko_kr: 강한 텍스트

source: emphasized text
ko_kr: 강조된 텍스트

source: enter link description here
ko_kr: 여기에 링크 설명을 입력하세요

source: Blockquote
ko_kr: 인용구

source: enter code here
ko_kr: 여기에 코드를 입력하세요

source: List item
ko_kr: 목록 항목

source: Heading
ko_kr: 표제

source: You have been logged out of your account. Click Okay to log in again now. Click Cancel to stay on this page (you must log in again to save your work).
ko_kr: 계정에서 로그아웃되었습니다. 지금 다시 로그인하려면 확인을 클릭하세요. 이 페이지에 머무르려면 취소를 클릭하세요(작업을 저장하려면 다시 로그인해야 합니다).

source: Preview this query
ko_kr: 이 쿼리를 미리 보기

source: Open Calculator
ko_kr: 계산기 열기

source: Close Calculator
ko_kr: 계산기 닫기

source: All subsections
ko_kr: 모든 하위 섹션

source: All units
ko_kr: 모든 단위

source: Click to change
ko_kr: 변경하려면 클릭하세요

source: Select a chapter
ko_kr: 챕터를 선택하세요

source: Save changes
ko_kr: 변경 사항 저장

source: Please enter valid start date and time.
ko_kr: 유효한 시작 날짜와 시간을 입력하세요.

source: Due date cannot be before start date.
ko_kr: 마감일은 시작일보다 이전일 수 없습니다.

source: Enter Due Date and Time
ko_kr: 마감일과 시간을 입력하세요

source: Enter Start Date and Time
ko_kr: 시작 날짜와 시간을 입력하세요

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Add to Exception List" button.
ko_kr: 학생 사용자 이름/이메일 필드는 필수이며 비워둘 수 없습니다. 사용자 이름/이메일을 입력한 후 &quot;예외 목록에 추가&quot; 버튼을 누르세요.

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Invalidate Certificate" button.
ko_kr: 학생 사용자 이름/이메일 필드는 필수이며 비워둘 수 없습니다. 사용자 이름/이메일을 입력한 후 &quot;인증서 무효화&quot; 버튼을 누르세요.

source: Student Removed from certificate allowlist successfully.
ko_kr: 학생이 인증서 허용 목록에서 성공적으로 제거되었습니다.

source: Could not find Certificate Exception in the allowlist. Please refresh the page and try again
ko_kr: 허용 목록에서 인증서 예외를 찾을 수 없습니다. 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하세요.

source: Server Error, Please refresh the page and try again.
ko_kr: 서버 오류입니다. 페이지를 새로 고치고 다시 시도하세요.

source: <%- user %> already in exception list.
ko_kr: &lt;%- user %&gt;가 이미 예외 목록에 있습니다.

source: <%- user %> has been successfully added to the exception list. Click Generate Exception Certificate below to send the certificate.
ko_kr: &lt;%- user %&gt;가 예외 목록에 성공적으로 추가되었습니다. 아래의 예외 인증서 생성을 클릭하여 인증서를 보내세요.

source: learners were successfully added to exception list
ko_kr: 학습자가 예외 목록에 성공적으로 추가되었습니다.

source: learner was successfully added to the exception list
ko_kr: 학습자가 예외 목록에 성공적으로 추가되었습니다.

source: records are not in the correct format and have not been added to the exception list
ko_kr: 기록이 올바른 형식이 아니며 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: record is not in the correct format and has not been added to the exception list
ko_kr: 기록이 올바른 형식이 아니며 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: learner accounts cannot be found and have not been added to the exception list
ko_kr: 학습자 계정을 찾을 수 없으며 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: learner account cannot be found and has not been added to the exception list
ko_kr: 학습자 계정을 찾을 수 없으며 예외 목록에 추가되지 않았습니다.

source: learners already appear on the exception list in this course
ko_kr: 학습자는 이미 이 과정의 예외 목록에 나타납니다.

source: learner already appears on the exception list in this course
ko_kr: 학습자는 이미 이 과정의 예외 목록에 나타납니다.
